**Привет.**

Это учебный проект, который строится по мере получения знаний и опыта в области программирования на языке PHP в стеке с
PostgreSQL и с использованием всех возможностей Symfony 4+ и подглядыванием в Google

В этом проекте хочу реализовать "e-commerce" площадку ...iSponsor!

!Если ты совсем начитающий php-developer (как, собственно, и я) и не знаешь, что делать с этим репозиторием:
(для Windows)
1. Скачай с официального сайта composer и установи в систему;
2. Скачай с официального сайта и установи в систему php 7.1 и выше (незабуть прописать системную переменную php и путь к интерпретатору, а также раскомментировать некоторые директивы вфайле php.ini);
3. Скачай и установи PhpStorm;
    3.1. Зайди в настройки PhpStorm и добавь путь к интерпретатору PHP (раздел "Languages & Frameworks" -> PHP);
    3.2. Зайди в настройки PhpStorm (раздел "Plugins") и добавь несколько необходимых плагинов (например, "Symfony Support" и ".env files support". Полезны также "PHP composer.json support" и "PHP Annotations". Не нагружай свою IDE плагинами);
4. Скачай и установи VCS Git (это система контроля версий);
5. Скачай и установи средвтса базы данных PostgreSQL (заметь, я не прошу устанавливать Open Server и/или другой локальный веб-сервер);
6. Создай папку в системе, в которой у тебя будут находиться все твои проекты. Перейди в эту папку;
7. Если ты успешно проинсталировал VCS Git, то в контекстном меню (это правая кнопка мышки) у тебя появится пункт "Git Bash Here". В папке, которую ты создал для собственных проектов жми на контекстное меню и выбирай этот пункт. Запуститься терминал;
8. Скопируй и вставь в терминал эту команду "git clone git@github.com:taa0662621456/...iSponsor.git". Выполни команду, нажав на Enter (запустися процесс клонирование master-ветки проекта с репозитория на Github в твою папку с проектами. В результатк будет создана отдельная(индивидуальная) папка с проектом iSponsor.);
9. Запусти PhpStorm и открой папку с проектом iSponsor (дождись полной индексации всех файлов проекта);
10. Для удобства работы с базами данных скачай с официального сайта и установи в систему NaviCat (PhpStorm имеет собственный менеджет работы с БД. Ты можешь воспользоваться им);
11. Создай в NaviCat два подключения: одно подключение к базе PostgreSQL, которую ты создавал при инсталировании PostgreSQL и второе SQLlite, к дампу базы данных (это файл, который прилетел с GitHub и лежит в папке "data" данного проекта);



Не планируется повторное использование его его частей, не планируется создание собственного фреймворка, собственной CMS и т.д.). 

Сейчас ведется работа над разработкой архитектуры бизнес-логики, которая должна быть хорошо представлена сущностями (вместе с их методами доступа и отношениями).
В результате мы получим полноценную схему базы данных, а в месте с этим будем иметь представление, куда двигаемся дальше.

Чтобы помочь развитию этого проекта необходимо:
 клонировать репозиторий;
 обновить или установить зависимости через сомпозер;
 установить фикстуры
 
В данном материале много ошибок, поскольку этот репозиторий используется для общения с более продвинутыми программистами.    

**Что такое ...iSponsor!**

**...iSponsor!** - это идея краудфандинговой площадки, достаточно автоматизированной, чтобы снизить порог входа, с плавающей комиссией и персональной кармой участников процесса.

Планируется, как максимально открытый сервис с использованием децентрализованных подходов к защите информации от подделок.

Проект показал себя, как интересный, на Open Source с использованием CMS.

Теперь хочется построить профессиональное приложение для реального использования. 


**p.s.** По мере работы над проектом буду наполнять readme. Сказано далеко не все, но без этого файлика как-то не комильфо.

Отдельно хочу поблагодарить Владислава Лысенко (администратора Telegram-группы PHP Help) за подсказки, безустанные ответы на все мои вопросы.